Кожная кампанія імкнецца палепшыць
свае адносіны з кліентамі.
І штучны інтэлект, разам з дадзенымі аб надзейных кліентах
,
мае вялікі патэнцыял для гэтага.
Але, эй, я разумею.
Гэта можа быць вельмі складана,
калі вы не ведаеце, з чаго пачаць
або як наладзіць свой бізнес для дасягнення поспеху.  На
шчасце,
менавіта ў гэтым і заключаецца Salesforce.
Salesforce стала
піянерам у распрацоўцы першай у гісторыі воблачнай CRM-сістэмы
і сёння з'яўляецца нумарам адзін у галіне штучнага інтэлекту.
CRM у свеце.
Добра, пачакайце хвілінку.
Не ведаю, што такое CRM.
Ну, ведаеш, я цябе сюды прывёў.
CRM расшыфроўваецца як кіраванне ўзаемаадносінамі з кліентамі
.
Гэта ў асноўным сістэма, якая кіруе
дадзенымі вашых кліентаў і дае кожнай камандзе
ў вашай кампаніі інструменты, якія
дапамагаюць ім дзейнічаць.
Гаворка ідзе пра інструменты
для продажаў, абслугоўвання, маркетынгу, камерцыі
і нават пра спецыфічныя для галіны інструменты, такія як
фінансавыя паслугі і ахова здароўя.
Цяпер Einstein q — гэта поўны партфель
прадуктаў Salesforce, які ўключае CRM.
Штучны інтэлект, дадзеныя і давер
разам на адной інтэграванай платформе
з Einstein 1.
Вы можаце павысіць прадукцыйнасць супрацоўнікаў
і палепшыць адносіны з кліентамі,
персаналізуючы кожнае ўзаемадзеянне,
што прывядзе да лепшых бізнес-вынікаў.
Зараз дазвольце мне прывесці вам некалькі прыкладаў.
Для маркетынгу вы можаце зрабіць нешта накшталт
вызначэння мэтавай аўдыторыі
, распрацаваць індывідуальны шлях
і запусціць кампанію па продажах.
Вы можаце падрабязна праглядзець кожную здзелку
і аддаць прыярытэт тым кліентам, якія з
найбольшай верагоднасцю купяць.
А што тычыцца абслугоўвання кліентаў, вы можаце аказаць
неадкладную падтрымку па любым канале.
Мы любім казаць, што
разам гэтыя інструменты лепш працаваць, калі
ўсе
працуюць разам на адной платформе.
Вашы службы падтрымкі могуць бачыць кожнае
ўзаемадзеянне з кліентам у аддзелах продажаў, маркетынгу
і камерцыі, а прадаўцы могуць бачыць,
ці ёсць у кліента адкрытыя запыты ў службу падтрымкі
або ці ўдзельнічаў ён у якіх-небудзь маркетынгавых
мерапрыемствах, такіх як электронная пошта або ваш вэб-сайт.
Кожны атрымлівае поўнае
ўяўленне пра кожнага кліента,
і гэта тое, што мы называем «360-градусным аглядам кліента».
Незалежна ад памеру, этапу або галіны, у якой знаходзіцца
ваш бізнес,
вы можаце стварыць свой уласны
360-градусны агляд кліента і аб'яднаць усе свае аддзелы
вакол адзінага агульнага
агляду вашых кліентаў.  У
нашы дні кампаніям
для дасягнення поспеху патрэбна CRM.
Але з дапамогай штучнага інтэлекту
вы можаце атрымаць ад гэтага яшчэ больш карысці.
Гэта як бонус, які дапамагае рабіць
усё прасцей, хутчэй і лепш.
Але выкарыстанне штучнага інтэлекту не дапаможа,
калі вашы праграмы не інтэграваныя,
а вашы дадзеныя ізаляваныя,
або калі вы спадзяецеся толькі на публічныя
мадэлі штучнага інтэлекту, каб
пабудаваць паспяховую будучыню.
У штучным інтэлекце Salesforce вырашае
ўсе гэтыя праблемы лабаво, і як?
Ну, спачатку
вам трэба сабраць свае дадзеныя.
Паслухайце, штучны інтэлект працуе толькі ў тым выпадку,
калі ён мае доступ да адпаведных дадзеных
пра вашых кліентаў і ваш бізнес.
Такім чынам, каб узбагаціць вашу CRM і хутчэй прымаць меры
па вашых дадзеных, вам патрэбен
механізм апрацоўкі дадзеных, які злучае дадзеныя вашых кліентаў
з розных крыніц.
Цяпер, як карыстальнік Salesforce,
вы будзеце ўводзіць такія дадзеныя, як рахункі,
кантакты, патэнцыйныя кліенты і справы.
Але профіль кліента, у які
вы дадаяце гэтыя ўзаемадзеянні,
можа быць значна больш магутным,
калі ён змяшчае дадзеныя і з іншых сістэм,
напрыклад, пра тое, як ваш кліент
узаемадзейнічаў з вашым вэб-сайтам
або карыстаўся вашымі прадуктамі.
Вось тут і з'яўляецца Data Cloud.
Цяпер Data
Cloud злучае даныя з Salesforce,
таму яны лёгкадаступныя ў праграмах,
якімі маркетолагі, прадаўцы,
прадстаўнікі службы падтрымкі кліентаў
і іншыя карыстаюцца штодня.
І гэта тычыцца і знешніх сістэм
па-за межамі Salesforce.
Я маю на ўвазе, што сёння
сярэдняя кампанія выкарыстоўвае больш за
тысячу розных праграм
для адсочвання аднаго кліента.
Немагчыма
стварыць падлучаны досвед
для вашых кліентаў
і рэальна выкарыстоўваць вашы даныя.
Калі ўсе гэтыя сістэмы не
ўзаемадзейнічаюць адна з адной.
Але ў Salesforce ёсць бібліятэка канектараў,
якія дазваляюць інтэграваць яшчэ больш
праграм і дадзеных у Salesforce незалежна ад таго,
дзе яны захоўваюцца і ў якім фармаце.
І калі вы хочаце бачыць і разумець
свае дадзеныя візуальна.  У
Salesforce ёсць рашэнні, якія
кожны можа выкарыстоўваць для стварэння
дыяграм, графікаў
і іншых візуалізацый.
Цяпер усе гэтыя рашэнні для апрацоўкі дадзеных прызначаны для таго, каб
дапамагчы вам аб'яднаць вашы дадзеныя.
Карыстайцеся
патрэбнымі праграмамі і хутчэй апрацоўвайце дадзеныя.
Цяпер, пасля аб'яднання вашых дадзеных,
вы можаце выкарыстоўваць магчымасці метададзеных.
Метададзеныя
ў асноўным забяспечваюць кантэкст для вашых дадзеных.
Цяпер, не ўдаючыся занадта ў падрабязнасці,
падумайце пра метададзеныя як пра агульную мову
для ўсіх дадзеных ва
ўсіх вашых праграмах Salesforce,
калі ўсе яны размаўляюць на адной мове.
Вы можаце хутка і лёгка наладзіць іх
і атрымаць гэта.
Любыя інструменты метададзеных, якія
вы выкарыстоўваеце, можна наладзіць без кода
і яны імгненна даступныя ў любой праграме.
Метададзеныя таксама дапамагаюць, і я разумею,
што гэта за дадзеныя,
як яны выкарыстоўваюцца і як яны звязаны
з іншымі дадзенымі ў сістэме.
Такім чынам, гэта ў асноўным павышае IQ штучнага інтэлекту.
Так, добрае мысленне мозгам.
Цяпер разам
дадзеныя і метададзеныя ўзбагачаюць вашу CRM,
таму ў вас ёсць больш магчымасцей для аўтаматызацыі, больш
шырокія магчымасці налады, больш разумны штучны інтэлект
і многае іншае.
І гэта падводзіць нас да таго, як
вы можаце лёгка і бяспечна маштабаваць
свой бізнес, каб палепшыць
абслугоўванне кліентаў і палепшыць бізнес-вынікі.
Як я ўжо казаў, выкарыстання
толькі публічных мадэляў будзе недастаткова.
Яны бяруць інфармацыю з інтэрнэту,
не ведаюць вашых кліентаў,
і гэта сапраўды важна.
Яны могуць захоўваць усё, што вы ў іх запытаеце,
што можа паставіць пад пагрозу вашыя найбольш канфідэнцыйныя дадзеныя.
Але Salesforce
стварылі надзейны штучны інтэлект.
пад назвай Einstein,
спецыяльна распрацаваны для CRM.
Цікава, што мы называем наш партфель прадуктаў
Einstein 1,
таму што гэта адна платформа з Einstein,
штучным інтэлектам, убудаваным у кожнае прыкладанне,
бо Einstein AI працуе ва
ўсіх вашых прыкладаннях Salesforce.
Вам не трэба мець справу з выкарыстаннем дзесяці
розных праграм з дзесяццю рознымі мадэлямі.
Вось чаму вы можаце хутка і бяспечна маштабаваць адзін штучны інтэлект
па ўсёй кампаніі
.
Цяпер, калі гаворка ідзе пра бяспеку, у
вас ёсць
канфідэнцыяльнасць дадзеных карпаратыўнага ўзроўню, якую прапануе Salesforce.
Такім чынам, калі вы пытаецеся ў Эйнштэйна пра што-небудзь,
прымаецца шэраг мер бяспекі,
каб пераканацца, што вашы дадзеныя будуць замаскіраваны
або схаваны
і забытыя мадэллю
пасля генерацыі вываду.
А паколькі Эйнштэйн грунтуецца
на дадзеных вашых кліентаў,
яго вынікі спецыфічныя
для вашага бізнесу, каб ён мог вучыцца на
360-градусным аглядзе вашых кліентаў
і разумець, што ім трэба.
А гэта азначае, што члены вашай каманды
могуць марнаваць менш часу
на руцінныя задачы і больш часу на
патрэбы кліентаў.
Напрыклад, гандлёвыя прадстаўнікі могуць папрасіць Эйнштэйна
напісаць наступныя
электронныя лісты для патэнцыйных кліентаў і падсумаваць
тэлефонныя званкі і маркетынгавыя каманды.
Яны могуць папрасіць Эйнштэйна стварыць
тэмы электронных лістоў на аснове мінулых вынікаў.
Такім чынам, Эйнштэйн ведае, як дапамагчы вам
дасягнуць поспеху для ўсіх вашых кліентаў,
прама ў працэсе працы.
І калі я кажу прама ў працоўным працэсе,
я маю на ўвазе, што ў вашы праграмы
ўбудаваны сапраўдны размоўны штучны інтэлект Copilot
.
Гэта адзін пастаянны другі пілот,
які працуе ва ўсіх
праграмах Salesforce, а гэта значыць, што ён можа бачыць дадзеныя
з кожнага аддзела.
Ён заўсёды гатовы адказаць на пытанні
і падсумаваць размовы
адным націскам кнопкі.
Давайце зноў разгледзім наш прыклад продажаў.
І калі гандлёвы прадстаўнік папросіць Эйнштэйна
вызначыць сваіх найлепшых патэнцыйных кліентаў для далейшай сувязі
, Эйнштэйн можа гэта зрабіць.
Але ён таксама можа бачыць, што ў аднаго з гэтых лепшых
кліентаў ёсць адкрыты запыт у службу падтрымкі кліентаў,
і можа папярэдзіць гэтага прадстаўніка, каб
ён дапамог вырашыць праблему як мага хутчэй.
Цяпер гэты штучны інтэлект.  Copilot нават працуе са Slack, гэта значыць
найлепшым стымулам прадукцыйнасці.
Вы можаце шукаць адказы ў сваіх
каналах Slack, абагульняць інфармацыю
і абнаўляць запісы ў CRM,
не выходзячы з працоўнага працэсу.
Правільна.  Даволі дзіўна.
Гэта толькі некалькі прыкладаў, якія, на маю
думку, таксама могуць дапамагчы вам стварыць
аўтаматызаваныя працоўныя працэсы і бэкэнд-працэсы ў
Salesforce і любой іншай сістэме.
Цяпер вы, напэўна, задаецеся пытаннем,
як усё гэта ўвогуле магчыма.
Ну, усе інструменты і праграмы, пра якія
мы казалі, пабудаваныя на платформе Einstein 1.
Уявіце сабе
платформу Einstein 1 як тэхнічны ўзровень
або аснову ўсяго
партфеля Einstein 1.
Гэта адзіная кліенцкая платформа
для ўсяго вашага бізнесу,
якая прапануе
аўтаматызацыю інтэлекту,
распрацоўку праграм з нізкім узроўнем кода і многае іншае кожнаму
члену каманды ў вашай кампаніі.
Няма ІТ.  патрабуецца ступень.
Цяпер
платформа Einstein 1 ператварае вашы дадзеныя ў штучны інтэлект.
і налады працуюць
без праблем ва ўсіх праграмах, якімі вы карыстаецеся,
а гэта значыць, што яны могуць дапамагчы вам
рухацца хутчэй.
Прыміце меры па ўсіх дадзеных аб вашых кліентах
і рухайцеся наперад.
У гэтым штучным інтэлекце.  рэвалюцыя.
Добра.
Такім чынам, калі вы хочаце мець светлую будучыню
ў галіне штучнага інтэлекту.
каб зрабіць ваш бізнес
больш інтэграваным, чым калі-небудзь, і звязвацца
з вашымі кліентамі зусім па-новаму,
усё пачынаецца прама тут і прама зараз.
Завітайце на Salesforce.com зараз,
каб бясплатна навучыцца новым навыкам у Trailhead
Network разам з іншымі першапраходцамі, далучыцца да
натхняльнага асабістага
або лічбавага мерапрыемства і паглядзець, як
кліенты Salesforce спрыяюць поспеху кліентаў.
Вялікі дзякуй за прагляд,
і да сустрэчы ў наступны раз.